Если убили в Diable, то обидно конечно, но ничего, ладно, жизнь на этом не кончается.
Diablo - Великая Игра. Познать ее полностью нереально. Она многообразна как жизнь.
Чтож, если убивают - то начинать надо снова и снова... потому что хочется играть в игру, где все по-настоящему и
по-честному.
Убили и все, конец игры. А то разве это честно убивать таки монстра/босса когда он прибил с десяток твоих персонажей?!
А так адреналину через край, правильная разгонка персонажей -- глаз радует. Хардкор - рулез.
Правда очень сложно играть, даже зная все тонкости игры.
Вот почему она и не надоедает никогда ее фанатам.

Диабломан Dragon
Октябрь 2005 года
+ небольшая редакция от 2019 года
